orav said (8.12.2010 at 21:43)
vaata sa mulle tegid kunagi ühe proge selle DA foorumi jaoks, kas sa saaks sinna
 väikse-pisi-tillukese muudatuse teha mingi hetk, nad nimelt lisasid sinna nimedele
 osadele stringi "- (ja hunnik tähti siia, mis on vist ka kindla tähtede hulgaga)",
 äkki annaks selle muudatuse sinna sisse viia..

bond says (12:23)
enamus on valmis, ainult et mis saab siis kui failinimes on 2x _by_
ja kas muuvida tuleks ainult pildifaile (jpg/png/gif) või kõiki

orav says (12:30)
muuvida tuleks kõiki faile
kõiki laiendeid seal on ka videot ja zippe ja flashi jms
kui kaks korda _by_ on sees siis neid faile ei muuvita vaid jäävad kausta alles

orav says (12:36)
ja vaata sul tegi seal selle report faili ka mis oli väga hea.. et kirjutas nende
 failide nimed mis olid topelt eks ja mida ei moovitudsamas tegalt ta võiks reporti
 kirjutada eraldi lõikudena need, mida on nagu topelt, ja eraldi lõiguna need mille
 nimi ei vasta sellel _by_ 'le
a vaata nüüd nad topivad sinna taha kohati ka seda "-d..." osa
____tooot_tooot_____by_benjamincee-d2zwnos.jpg

orav says (12:37)
0d181c3a2bc97664e52ac5a405b2aaea-d335cpn.jpg
20_commission_gorb_diabhal_by_rantz-d327p4u.jpg
alice_everyday___4_by_armando_huerta-d2y7f7m.jpg

orav says (12:38)
ma väga ei kujuta ise seda ette kuidas sa sealt selle kunstniku nime kätte saad..
rantz ja amando huerta oleks neil juhtudel siis need katalooginimed

orav says (12:40)
kle kas sinna oleks võimalik lisada nt gif animatsiooni.. no kui ta neid faile seal ketrab

orav says (13:00)
kui sa viitsid sellega nö pikema aja jooksul tegeleda, siis ma teeks sinna selle
 animeeritud giffi küll
mul mingi idee on olemas ka juba pikka aega, aga äkki sel juhul ma mõtleks veel
 midagi paremat välja
